Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[DEAD END]
[DEAD END]
[Episode 16]
[Episode 16]
[1994]
[1994]
-Good.
-Mabuti.
-Let's go.
-Tara na.
Okay.
Okay.
-Let's eat. -Let's go.
-Tara kain na tayo. -Tara na.
It's time to eat.
Oras na para kumain.
-It's time to eat. -Let's go.
- Oras na para kumain. -Tara na.
Grab your things. Let's go.
Kunin ang iyong mga gamit. Tara na.
Let's go, bro.
Tara na bro.
Let's go.
Tara na.
[Dazhong Hotel]
[Dazhong Hotel]
Here's the thing,
Narito ang bagay,
I left
umalis ako
in a hurry, so I didn't bring my ID.
nagmamadali, kaya hindi ko nadala ang ID ko.
[Train Times]
[Mga Oras ng Tren]
No ID, no check-in.
Walang ID, walang check-in.
Can you make an exception?
Maaari ka bang gumawa ng isang pagbubukod?
[Registration]
[Pagpaparehistro]
Second floor, corner room.
Second floor, corner room.
[Hotel Registration Book]
[Aklat sa Pagpaparehistro ng Hotel]
I've explained it for a while,
Matagal ko nang ipinaliwanag,
why won't you believe me?
bakit ayaw mo maniwala sakin?
I... I'll tell you one last time,
Ako... sasabihin ko sa iyo sa huling pagkakataon,
okay?
okay?
It must be Wang Kun.
Dapat ay Once.
That night,
Nang gabing iyon,
he went to see You Jia, right?
pinuntahan niya si You Jia diba?
They met right in the hutong,
Nagkita sila sa hutong,
and then Tian Chang vanished.
at pagkatapos ay nawala si Tian Chang.
Tian Chang
Tian Chang
must've run into Wang Kun
tiyak na nakatagpo si Wang Kun
when she was leaving.
nung aalis na siya.
And then he killed her.
At pagkatapos ay pinatay niya siya.
What about Dongdong?
Paano si Dongdong?
Why did Dongdong say
Bakit sinabi ni Dongdong
that he was the one who killed Tian Chang?
na siya ang pumatay kay Tian Chang?
No, no.
Hindi hindi.
That kid is naive.
Walang muwang ang batang iyon.
He didn't know
Hindi niya alam
Tian Chang was already dead.
Patay na si Tian Chang.
He was just trying to help Tian Chang
Sinusubukan lang niyang tulungan si Tian Chang
run away.
tumakas.
Ran.
Tumakbo.
I'm not saying you're wrong,
Hindi ko sinasabing mali ka,
but Dongdong is your own son.
pero sarili mong anak si Dongdong.
You're his father.
Ikaw ang ama niya.
Yes.
Oo.
So from now on,
Kaya simula ngayon,
you should stay out of this case!
dapat umiwas ka sa kasong ito!
[The person you're looking for is with me, Hui]
[ Kasama ko ang taong hinahanap mo , Hui]
Do you
ikaw ba
have any news right now?
may balita ka ba ngayon?
Okay, thanks.
Okay, salamat.
Mentor.
Mentor.
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[Nanhuaishu Public Security Joint Defense Team, Fengyang District]
[Train Timetable]
[Talaan ng Oras ng Tren]
Second floor, corner, room 58.
Ikalawang palapag, sulok, silid 58.
I...
ako...
Get down.
Bumaba ka na.
[Please throw trash in the trash can]
[Mangyaring magtapon ng basura sa basurahan]
You killed that girl, didn't you?
Pinatay mo ang babaeng iyon, hindi ba?
I didn't kill anyone.
Wala akong pinatay.
[Please throw trash in the trash can]
[Mangyaring magtapon ng basura sa basurahan]
You did it, right?
Ginawa mo, tama?
No!
Hindi!
Are you the killer or not?
Ikaw ba ang killer o hindi?
[Please throw trash in the trash can]
[Mangyaring magtapon ng basura sa basurahan]
No, I'm not...
Hindi, hindi ako...
Not what?
Hindi ano?
I'm not the hutong killer.
Hindi ako ang hutong killer.
How do you know about the hutong killer?
Paano mo nalaman ang tungkol sa hutong killer?
Everyone knows about the hutong killer.
Alam ng lahat ang tungkol sa hutong killer.
How do you know?
paano mo nalaman?
What are you doing?
anong ginagawa mo
Get down!
Bumaba ka na!
You're the killer.
Ikaw ang killer.
You killed them, right?
Pinatay mo sila, tama?
You killed Tian Chang, right?
Pinatay mo si Tian Chang, tama ba?
You did it, right?
Ginawa mo, tama?
You killed them, didn't you?
Pinatay mo sila, hindi ba?
It was you, wasn't it?
Ikaw iyon, hindi ba?
You killed Tian Chang, right?
Pinatay mo si Tian Chang, tama ba?
You did it, right?
Ginawa mo, tama?
You killed all of them,
Pinatay mo silang lahat,
didn't you?
hindi ba?
Confess now!
Magtapat ka na!
Talk!
Mag-usap!
You killed them, right?
Pinatay mo sila, tama?
Confess!
umamin ka!
Confess now!
Magtapat ka na!
Behave yourself!
Behave yourself!
Stop!
Tumigil ka!
Mentor!
Mentor!
I said stop!
sabi ko tumigil ka!
Freeze!
I-freeze!
Move again and I'll shoot!
Ilipat mo ulit at babarilin ko!
Mentor!
Mentor!
-Mentor! You can't shoot! -Give it to me.
-Mentor! Hindi ka makakabaril! -Ibigay mo sa akin.
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
No!
Hindi!
Give me the gun!
Ibigay mo sa akin ang baril!
-You'll make a big mistake if you shoot. -Give it to me.
-Malaking pagkakamali ang gagawin mo kapag nabaril ka. -Ibigay mo sa akin.
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Get lost!
Magwala ka!
I...
ako...
I'll kill you.
papatayin kita.
Dongdong,
Dongdong,
where is he locked up?
saan siya nakakulong?
He's...
Siya ay...
[Mirror of Discipline]
[Salamin ng Disiplina]
Don't let my son
Huwag mong hayaan ang anak ko
see me like this, okay?
tignan mo ako ng ganito, okay?
Find him a place where no one's around.
Humanap siya ng lugar kung saan walang tao.
[Taxi]
[Taxi]
Okay.
Okay.
[ADAN&EVE]
[MULA SA ADA&HOME]
We're back.
Nakabalik na kami.
[Closed]
[Sarado]
You drank too fast, didn't you?
Masyado kang mabilis uminom, di ba?
It's fine, just choked on water.
Ayos lang, nabulunan lang sa tubig.
I don't know why
hindi ko alam kung bakit
but I keep feeling a bit anxious.
pero medyo kinakabahan pa rin ako.
Are you hungry?
gutom ka ba?
I'll take you out for a meal.
Ihahatid na kita sa labas para kumain.
No, I'll eat at home.
Hindi, kakain ako sa bahay.
Let's have a drink
Tara inom tayo
to celebrate, what do you say?
magdiwang, ano ang sasabihin mo?
[Closed]
[Sarado]
I want to go home to be with my son.
Gusto ko nang umuwi para makasama ang anak ko.
That's fine.
ayos lang yan.
You go ahead with your work.
Ituloy mo ang iyong trabaho.
I'll go hire people.
Mag-hire ako ng mga tao.
After Dongdong finishes his exams,
Nang matapos ni Dongdong ang kanyang pagsusulit,
we can
kaya natin
move south without worry.
lumipat sa timog nang walang pag-aalala.
I want to take my son
Gusto kong kunin ang anak ko
on a trip for a few days.
sa isang paglalakbay ng ilang araw.
Where to?
para saan?
How about...
Paano kung...
I...
ako...
I haven't discussed it with Ran yet.
Hindi ko pa napag-uusapan kay Ran.
Are you... going together?
Magkasama ba kayo...
Yes, the whole family together.
Oo, magkasama ang buong pamilya.
We may argue and fight,
Maaari tayong magtalo at mag-away,
but I still feel like I haven't lived enough with him yet.
pero pakiramdam ko hindi pa sapat ang buhay ko sa kanya.
So that means...
So ibig sabihin...
I still don't have a chance?
Wala pa akong chance?
I'm sorry
pasensya na po
for the misunderstanding.
para sa hindi pagkakaunawaan.
Then, are we...
Tapos, tayo ba...
We'll still be partners, okay?
Magpartner pa rin tayo, okay?
So I...
Kaya ako...
still lost to that motorcycle guy.
talo pa yung motorcycle guy.
Fine.
ayos lang.
[Closed]
[Sarado]
Now that we've cleared the air,
Ngayong nalinis na natin ang hangin,
I actually feel relieved.
Talagang gumaan ang pakiramdam ko.
Isn't that what life is all about?
Hindi ba't iyon ang kahulugan ng buhay?
[The well in Lihua Alley, dry] [Xiu Alley, wet]
[Ang balon sa Lihua Alley, tuyo] [Xiu Alley, basa]
Ran Dongdong.
Si Ran Dongdong.
Do you know who I am?
Alam mo ba kung sino ako?
I'm Song Xiaofeng, captain of the Criminal Police Team.
Ako si Song Xiaofeng, kapitan ng Criminal Police Team.
I used to work with your father.
Katrabaho ko dati ang tatay mo.
You're the son of a police officer.
Anak ka ng isang pulis.
You should understand this.
Dapat mong maunawaan ito.
Your approach
Ang iyong diskarte
probably won't work.
malamang hindi gagana.
You're just buying time
Bumibili ka lang ng oras
for that girl to run away, right?
para tumakas yung babaeng yun diba?
Seems like you're a kind-hearted kid.
Para kang mabait na bata.
But there's something you need to know.
Ngunit may isang bagay na kailangan mong malaman.
Claming to be a suspect...
Nagsasabing suspek...
is a serious matter.
ay isang seryosong bagay.
It could make your father
Maaari itong gawin sa iyong ama
lose his badge.
mawala ang kanyang badge.
Do you know
alam mo ba
what you've put him through?
ano ang pinagdaanan mo sa kanya?
Do you realize that?
Napagtanto mo ba iyon?
You're about to take your college entrance exams, right?
Malapit ka nang kumuha ng mga pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo, tama ba?
Filing a false police report
Pagsampa ng maling ulat sa pulisya
can also get you detained.
maaari ka ring makulong.
Do you understand what I'm saying?
Naiintindihan mo ba ang sinasabi ko?
Let me ask you one question.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang katanungan.
What exactly do you gain from this?
Ano ba talaga ang mapapala mo dito?
Protecting Tian Chang
Pinoprotektahan si Tian Chang
at the cost of sacrificing your father?
sa halaga ng pagsasakripisyo ng iyong ama?
Is that it?
yun ba?
Dongdong.
Dongdong.
Help me with this suitcase.
Tulungan mo ako sa maleta na ito.
Didn't we agree to eat together?
Diba nagkasundo tayong kumain?
Where did they go?
Saan sila nagpunta?
Where did you get the gun?
Saan mo nakuha ang baril?
It was issued by the station.
Inilabas ito ng istasyon.
It was given to the on-duty officer.
Ibinigay ito sa naka-duty na opisyal.
-You were on duty that day? -Yes, I was.
-Naka-duty ka noong araw na iyon? -Oo, ako noon.
Why did you fire?
Bakit ka nagpaputok?
I don't remember.
hindi ko maalala.
Just do whatever
Gawin mo lang kahit ano
you want to me.
gusto mo ako.
Chief Zhu.
Punong Zhu.
I'll believe it
maniniwala ako
if you say Dongdong and Tian Chang
kung sasabihin mong Dongdong at Tian Chang
were in a relationship.
ay nasa isang relasyon.
But you say Dongdong might be the killer?
Pero sabi mo baka si Dongdong ang pumatay?
Do you even believe that yourself?
Naniniwala ka rin ba sa sarili mo?
No, we don't believe it either.
Hindi, hindi rin kami naniniwala.
But right now,
Ngunit sa ngayon,
that kid won't tell the truth.
hindi magsasabi ng totoo ang batang iyon.
He even knows how to deal with us.
Alam pa niya kung paano tayo haharapin.
The details he gave
Ang mga detalyeng ibinigay niya
were perfectly consistent.
ay ganap na pare-pareho.
We know
Alam namin
he's lying,
nagsisinungaling siya,
but we have no choice but to investigate.
pero wala tayong choice kundi mag-imbestiga.
What about Ran Xi?
Paano si Ran Xi?
Something this big happened,
May nangyaring ganito kalaki,
but where is he?
pero nasaan siya?
He's...
Siya ay...
at the station.
sa istasyon.
Don't blame him for this yet.
Huwag mo pa siyang sisihin dito.
He really did his best.
Ginawa niya talaga ang best niya.
I was only gone for a few days...
Ilang araw lang akong nawala...
How did everything
Paano ginawa ang lahat
turn upside down
baligtad
the moment I got back?
sa sandaling bumalik ako?
No, no.
Hindi hindi.
Don't worry yet.
Huwag kang mag-alala pa.
We're still investigating.
Nag-iimbestiga pa kami.
How can I not worry? I...
Paano ako hindi mag-aalala? ako...
Chief Zhu, can I see him?
Chief Zhu, pwede ko ba siyang makita?
Which one?
alin?
My son.
anak ko.
Beiping, how about this?
Beiping, paano ito?
Once the investigation is done,
Kapag tapos na ang imbestigasyon,
I'll arrange it immediately, okay?
Aayusin ko agad, okay?
Ran,
tumakbo,
let me know if you need anything.
let me know kung may kailangan ka.
Are you hungry? I'll make you instant noodles.
gutom ka ba? Ipagtitimpla kita ng instant noodles.
Dongdong.
Dongdong.
Dad's here.
Nandito si papa.
Ran.
Tumakbo.
Ran!
tumakbo!
Dongdong.
Dongdong.
-Ran. -I know.
-Ran. -Alam ko.
Open the door.
Buksan ang pinto.
You must have
Dapat meron ka
your reasons for doing this.
ang iyong mga dahilan para gawin ito.
I get it.
Naiintindihan ko.
You are...
ikaw ay...
you are a kid
ikaw ay isang bata
with a strong sense of justice.
na may malakas na pakiramdam ng hustisya.
I know this very well.
Alam na alam ko ito.
I just want to apologize to you.
Gusto ko lang humingi ng tawad sayo.
I'm sorry.
pasensya na po.
The things I promised you before,
Ang mga bagay na ipinangako ko sayo noon,
I actually didn't fulfill them.
Hindi ko talaga sila natupad.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm willing to accept the punishment.
Handa akong tanggapin ang parusa.
I just want you
gusto lang kita
to be okay.
para maging okay.
Just explain what happened.
Ipaliwanag mo lang ang nangyari.
Whether you can
Kung kaya mo
take the college entrance exam or not,
kumuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo o hindi,
it doesn't matter.
hindi mahalaga.
Your mom and I
Ang nanay mo at ako
just want you to be okay.
gusto lang maging okay ka.
That's our only wish.
Yun lang ang hiling namin.
Son,
anak,
your life is just beginning.
nagsisimula pa lang ang buhay mo.
Everything will get better.
Magiging maayos ang lahat.
This will pass.
Lilipas ito.
You...
Ikaw...
you have to be okay.
dapat okay ka.
Ran.
Tumakbo.
Ran!
tumakbo!
Open the door.
Buksan ang pinto.
Ran.
Tumakbo.
Ran!
tumakbo!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Stop looking.
Tumigil ka sa paghahanap.
Four of bamboos.
Apat na kawayan.
Why didn't you say it.
Bakit hindi mo sinabi.
I have a bad hand.
Masama ang kamay ko.
Three of Characters.
Tatlo sa mga Tauhan.
Are you Tian Chang?
Ikaw ba si Tian Chang?
Dongdong's been arrested.
Inaresto si Dongdong.
He's at the police station now.
Nasa police station siya ngayon.
You...
Ikaw...
are the only one who can help him.
sila lang ang makakatulong sa kanya.
[Missing Person]
[Nawawalang Tao]
Have you found your kid?
Nahanap mo na ba ang iyong anak?
Who are you?
sino ka ba
My daughter is gone too.
Wala na rin ang anak ko.
Her name is Liu Ke.
Ang kanyang pangalan ay Liu Ke.
Oh, it's you.
Oh, ikaw pala.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Have a seat.
Umupo ka na.
Come on, come.
Halika, halika.
Let me get you a beer.
Pakuhain kita ng beer.
I've heard what happened to you.
Nabalitaan ko ang nangyari sa iyo.
Don't be sad.
Huwag kang malungkot.
Do you know who did it?
Alam mo ba kung sino ang gumawa nito?
You ask me? Well...
tinatanong mo ako? Well...
What's the point of knowing?
Ano ang silbi ng malaman?
Even if we do, we can't arrest him.
Kahit gawin natin, hindi natin siya madakip.
Forget it.
Kalimutan mo na.
How's your case going?
Kamusta ang kaso mo?
Almost there.
Malapit na.
They can't catch the killer,
Hindi nila mahuli ang pumatay,
so I have to do it on my own.
kaya kailangan kong gawin ito sa aking sarili.
On your own?
Mag-isa?
How can you do it on your own?
Paano mo ito magagawa sa iyong sarili?
Let me ask you.
Tanungin kita.
You know Ran Xi, right?
Alam mo naman si Ran Xi diba?
Does this
Ginagawa ito
have anything to do with him?
may kinalaman sa kanya?
So you figured it out too?
So naisip mo rin?
I'm telling you,
sinasabi ko sayo,
I've known for a long time.
matagal ko ng alam.
His son
Anak niya
was the one who took my daughter.
ang kumuha sa anak ko.
Ran Dongdong.
Si Ran Dongdong.
Think carefully again.
Pag-isipan mong mabuti.
Who else could it be besides him?
Sino pa kaya ito maliban sa kanya?
A kid his age...
Isang batang kasing edad niya...
wouldn't do something like that.
hindi gagawa ng ganyan.
Why wouldn't he?
Bakit ayaw niya?
I've been watching him
Pinagmamasdan ko siya
for quite some time now.
medyo matagal na.
He's been courting my daughter,
Nililigawan niya ang anak ko,
sending her gifts
pagpapadala sa kanya ng mga regalo
and all that.
at lahat ng iyon.
Such a young kid,
Napakabatang bata,
and I can’t do a thing about him.
at wala akong magawa sa kanya.
I...
ako...
I can't fight against them.
Hindi ko sila kayang labanan.
So,
Kaya,
how could we ever catch him?
paano natin siya mahuhuli?
You know who his father is.
Alam mo kung sino ang kanyang ama.
What kind of grudge
Anong klaseng sama ng loob
or hatred could run that deep?
o ang poot ay maaaring tumakbo nang ganoon kalalim?
No, no.
Hindi hindi.
You didn't understand.
Hindi mo naintindihan.
It's not about the grudge or hatred.
Hindi ito tungkol sa sama ng loob o poot.
He likes my daughter.
Gusto niya ang anak ko.
You understand?
Naiintindihan mo?
He looks all innocent and honest,
Mukha siyang inosente at tapat,
but he's just...
pero siya lang...
a rascal.
isang bastos.
I'm telling you.
sinasabi ko sayo.
Dongdong...
Dongdong...
is not a bad kid.
ay hindi masamang bata.
Wang Kun.
Wang Kun.
After investigation,
Pagkatapos ng imbestigasyon,
you're suspected of sexual assault
pinaghihinalaan ka ng sekswal na pag-atake
and rape.
at panggagahasa.
We have solid evidence of your crimes.
Mayroon kaming matibay na ebidensya ng iyong mga krimen.
Just confess what you did.
Aminin mo lang ang ginawa mo.
What is it, girl?
Ano ba yan girl?
I found an ID card.
May nakita akong ID card.
Can you help me return it to the owner?
Maaari mo ba akong tulungang ibalik ito sa may-ari?
[Ran Dongdong]
[Ran Dongdong]
[Please call the Yanchuan Nanhuaishu Police Station ASAP]
Mangyaring tawagan ang Yanchuan Nanhuaishu Police Station sa lalong madaling panahon.
[Ran Dongdong didn't hurt me. I'm fine. By Tian Chang]
[Hindi ako nasaktan ni Ran Dongdong. ayos lang ako. Ni Tian Chang]
[Please call the Yanchuan Nanhuaishu Police Station ASAP]
Mangyaring tawagan ang Yanchuan Nanhuaishu Police Station sa lalong madaling panahon.
[Ran Dongdong didn't hurt me. I'm fine. By Tian Chang]
[Hindi ako nasaktan ni Ran Dongdong. ayos lang ako. Ni Tian Chang]
Dongdong.
Dongdong.
You absolutely cannot make jokes like that anymore.
Hindi ka na talaga makakagawa ng ganyang biro.
Understand?
Intindihin?
Off you go.
umalis ka na.
Mom.
Nanay.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
Thank you.
salamat po.
[Interview Room]
[Interview Room]
What are you doing?
anong ginagawa mo
Calm down, all of you.
Huminahon kayong lahat.
Don't you want news about your daughter?
Ayaw mo ba ng balita tungkol sa anak mo?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Hurry up.
Bilisan mo.
What's wrong?
anong mali?
Feng,
Feng,
I need to talk to my mentor.
Kailangan kong makausap ang mentor ko.
Mentor.
Mentor.
Mentor, we found Tian Chang.
Mentor, nahanap namin si Tian Chang.
Dongdong is released now.
Pinalabas ngayon si Dongdong.
That's good.
buti naman.
Mentor, I'm sorry.
Mentor, pasensya na.
I didn't handle Dongdong's case properly.
Hindi ko nahawakan ng maayos ang kaso ni Dongdong.
Don't talk about it anymore.
Huwag mo na itong pag-usapan.
Dongdong's college entrance exam is coming soon.
Malapit na ang entrance exam ni Dongdong sa kolehiyo .
You make sure
Siguraduhin mo
he stays away from Tian Hao and his wife.
lumayo siya kay Tian Hao at sa kanyang asawa.
This time,
Sa pagkakataong ito,
keep a close eye on him for me.
bantayan mo siya ng mabuti para sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
[Nanhuaishu Police Station, Fengyang Branch, Yanchuan Police]
Dongdong,
Dongdong,
dinner's ready.
handa na ang hapunan.
Where are you going?
saan ka pupunta
Mom, I'm not hungry.
Nanay, hindi ako nagugutom.
I want to go out for a run.
Gusto kong lumabas para tumakbo.
It's so late.
Gabi na kasi.
Why are you going for a run now?
Bakit ka tumatakbo ngayon?
I've been locked up too long. I need to move a bit.
Matagal na rin akong nakakulong. Kailangan kong gumalaw ng kaunti.
The stewing ribs are almost ready.
Ang stewing ribs ay halos handa na.
I'll eat when I get back.
Kakain na ako pagbalik ko.
Running will give me a better appetite.
Ang pagtakbo ay magbibigay sa akin ng mas mahusay na gana.
Then come back soon, okay?
Pagkatapos ay bumalik ka kaagad, okay?
I know, Mom.
Alam ko, Mom.
Dongdong,
Dongdong,
are you heading out?
lalabas ka na ba?
Why are you here?
bakit ka nandito?
I just got here.
ngayon lang ako nakarating dito.
Do you need something?
may kailangan ka ba?
Your dad asked me to keep you company.
Hiniling sa akin ng iyong ama na samahan ka.
I'm going for a run. I don't need your company.
Tatakbo ako. Hindi ko kailangan ng kumpanya mo.
Dongdong!
Dongdong!
This none of your business!
Ito ay wala sa iyong negosyo!
Zhou Weiping!
Zhou Weiping!
Let go!
Hayaan mo na!
Do you want to die?
Gusto mo bang mamatay?
Come at me instead!
Halika sa akin sa halip!
Let go!
Hayaan mo na!
Dongdong!
Dongdong!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Since you were kids,
Simula noong bata ka pa,
you two grew up together.
sabay kayong lumaking dalawa.
Good boy.
Mabuting bata.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Did you
ginawa mo ba
kill Liu Ke?
patayin si Liu Ke?
I don't know her.
Hindi ko siya kilala.
Your father taught you not to confess, right?
Tinuruan ka ng tatay mo na wag umamin diba?
If you don't know her, then why were you locked up?
Kung hindi mo siya kilala, bakit ka kinulong?
I don't know. I don't know...
hindi ko alam. hindi ko alam...
-I don't know. -Let me tell you.
-Hindi ko alam. -Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
If you don't talk today,
Kung hindi ka nagsasalita ngayon,
I'll kill you.
papatayin kita.
Let go!
Hayaan mo na!
Dongdong, run!
Dongdong, tumakbo ka!
Dongdong!
Dongdong!
What's wrong, Qigui?
Anong problema, Qigui?
Something happened.
May nangyari.
What is it?
Ano ito?
Someone reported that Zhou Weiping...
May nag-ulat na si Zhou Weiping...
Run! Go, go, go!
Takbo! Go, go, go!
Go!
Go!
Zhang?
Zhang?
[Publicity office]
[Opisina ng publiko]
Zhang, what's wrong?
Zhang, anong meron?
Zhang.
Zhang.
Open the door.
Buksan ang pinto.
[Publicity office]
[Opisina ng publiko]
Zhang?
Zhang?
Zhang.
Zhang.
Hurry up! Quickly!
Bilisan mo! Mabilis!
Xiaofeng, hurry up!
Xiaofeng, bilisan mo!
-Let's go! -Move, move!
-Tara na! -Ilipat, lipat!
Zhang.
Zhang.
Zhang!
Zhang!
Say something, Zhang!
Magsabi ka, Zhang!
Open the door, Zhang!
Buksan ang pinto, Zhang!
Zhang!
Zhang!
Please say something, Zhang!
Mangyaring sabihin, Zhang!
What's happening?
anong nangyayari?
Zhang!
Zhang!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Dongdong!
Dongdong!
Dongdong.
Dongdong.
Dongdong, don't fall asleep.
Dongdong, huwag kang matulog.
Dongdong, talk to me.
Dongdong, kausapin mo ako.
Talk to me!
kausapin mo ako!
Tell me about Tian Chang.
Sabihin mo sa akin ang tungkol kay Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong.
Dongdong, don't fall asleep.
Dongdong, huwag kang matulog.
When you fight,
Kapag nag-away kayo,
you can't blink your eyes.
hindi mo maipikit ang iyong mga mata.
What?
ano?
My dad taught me.
Tinuruan ako ng tatay ko.
When you fight,
Kapag nag-away kayo,
you can't...
hindi mo kaya...
What? What did you say?
ano? ano sabi mo
Speak louder.
Magsalita ng mas malakas.
Dongdong.
Dongdong.
What did you say?
ano sabi mo
Please speak up.
Mangyaring magsalita.
Dongdong, don't fall asleep.
Dongdong, huwag kang matulog.
Someone help!
May tumulong!
Help!
Tulong!
Somebody!
isang tao!
Someone help!
May tumulong!
Help! Somebody help!
Tulong! May tumulong!
Help!
Tulong!
[2012]
[2012]
Zhou Weiping.
Zhou Weiping.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
Officer Zhao.
Opisyal Zhao.
How did you find me?
Paano mo ako nahanap?
Mentor.
Mentor.
Medicine.
Gamot.
I'll go buy some.
Bibili ako.
Mentor.
Mentor.
I...
ako...
I just...
ako lang...
I just want to know
gusto ko lang malaman
what Dongdong said
ang sinabi ni Dongdong
at the end.
sa dulo.
Dongdong said
Sabi ni Dongdong
he wanted to be a police officer too.
gusto din niyang maging pulis.